Krishna, kamu kembali?
Saya harus datang, Ibu mertua.
Setelah mengetahui apa yang
telah dilakukan ayah mertua
Saya pasti harus datang.
Apa maksudmu, Nona Topper?
Apa yang telah dia lakukan?
Dengar, aku memperingatkanmu.
Jangan salahkan ayah
mertua Anda tanpa alasan.
Saya tidak menuduhnya.
Ayah mertua tidak
mengakui apa pun.
Jadi seseorang harus
mengungkapkan kebenarannya, bukan?
Ayah mertua, maukah kamu angkat bicara
atau aku harus memberitahu semua orang?
Apa yang dia katakan?
- Saya mendapatkannya.
Saat kami pergi ke Malihabad
dengan lamaran Radhey
Saya telah bermain teka-teki dengannya.
Hari ini dia melakukan hal yang sama.
- Jadi begitu.
Katakan padaku dengan jelas, Krishna.
Mengapa kamu kembali?
Ayah mertua menyuruhku kembali.
Dia mengatakan kepadaku bahwa terlepas dari
siapa pun yang mempercayaiku atau tidak..
Entah ada yang jengkel padaku
atau mencurigaiku..
Itu jika saya menghormati relasi
dan orang-orang di rumah ini
Seharusnya aku tidak meninggalkan rumah ini.
Agar aku tidak lari
dari tanggung jawabku.
Oleh karena itu, saya kembali
untuk memenuhi tanggung jawab saya.
Karena ayah mertua
menyuruhku melakukan itu.
Apakah saya benar, Ayah mertua?
Dia meneleponku
sepuluh kali sejak pagi.
Dia bersikeras
tentang mendapatkan
penghormatan 'Janmashtami'
dilakukan oleh saya.
Ayah mertua, apakah
kamu bahagia sekarang?
Berkatilah aku, Ayah mertua.
Tetap bahagia.
Ayah mertua, apa yang kamu..
Ini bukan topik
perdebatan di parlemen.
Dia adalah menantu perempuan kami.
Untung dia kembali.
Mari kita lanjutkan
dengan penghormatan.
Ayolah, Radhey Lal.
Ya Tuhan!
Akulah yang terkenal
bertingkah aneh.
Kenapa ayah mertua
melakukannya hari ini?
Ayah mertua berhati lembut
meskipun dia
terlihat tegas dari luar.
Benar?
Salam Tuhan Krishna.
- Memanggil..
Mengapa dia tiba-tiba kembali
tanpa melakukan penghormatan?
Kamu bertingkah aneh, Bu.
Bagaimana saya mengetahui hal itu?
Tahukah kamu kenapa
dia tiba-tiba datang ke sini?
Begitu saja, dia pergi
tiba-tiba.
- Akulah yang gila di sini!
Mengapa Anda tidak mengirim
saya ke rumah sakit jiwa?
Saya hanya tidak mengerti
mengapa Krishna terus mengulangi
kesalahannya dengan
kembali ke rumah neraka itu.
Dia juga tidak senang
belajar Geografi, sayang.
Tidak ingatkah kamu?
- Apa maksudmu?
Apa hubungan keduanya?
Saudari, dia keras
kepala untuk mendapatkan
nilai tertinggi dalam Geografi.
Dia melakukan hal
yang sama di kelas 12.
Jika ada sesuatu yang
mengganggunya, dia tidak
akan pernah menyerah
sebelum memperbaikinya.
Tapi bagaimana kita menjelaskannya?
Ada banyak perbedaan
antara hubungan
pernikahan dan
penilaian dalam Geografi.
Kamu benar.
Katakan padaku, semuanya..
Salam Tuhan Krishna..
- Salam..
Salam..
Hei, Radhey Lal, kakak ipar
datang dan lakukan ritual
mengayunkan patung Tuhan.
Ayah mertua, ritual
ini harus dilakukan
oleh pasangan, kan?
Ayah mertua.
Radhey Lal, kenapa
kamu diam saja?
Istrimu membutuhkanmu di sini.
Apakah Anda ingin saya mengirimi
Anda kartu undangan?  Pergi.
Salam Tuhan Krishna.
- Memanggil..
Sekarang giliran kita..
- Giliran kita..
Mereka sungguh nakal.  - Diam!
Sepertinya paman
dan bibi sudah diborgol.
Saya tidak peduli apakah
mereka diborgol atau tidak
tapi puncak distrik ini
jelas merupakan beban
yang harus kita tanggung.
Bagaimana ini bisa terjadi?
'Bicaralah.. Sekarang..'
'Saya akan memberitahu Anda.
Saya tidak tahu banyak tentangnya.'
'Tn.  Shukla dari Kanpur
telah membayarku.'
'Dia menyuruhku untuk
berakting di kehidupan nyata juga.'
'Jadi aku muncul
sebagai petugas palsu.'
'Bagaimanapun, akting adalah pekerjaanku.'
Bagaimana Krishna belajar
bahwa dia adalah seorang aktor film?
Saya belum terlalu banyak
menonton film Bhojpuri, Ayah mertua.
Mungkin Sri Krishna ingin
saya mempelajari hal ini.
Mungkin itu sebabnya saya
belajar tentang permainan Anda.
'Kapanpun ada
pembusukan kebenaran.'
'Dan ada pengagungan
atas kefasikan..'
'Aku telah mewujudkan diriku..'
'Demi kokoh
menegakkan kebenaran'
'Aku akan mengambil
inkarnasi di setiap zaman.'
Sri Krishna telah mengatakan
hal ini kepada Arjun.
Anda pasti sadar
akan hal ini bukan?
Bahkan kamu pun mempunyai
pengetahuan tentang Bhagavadgita.
Hari ini adalah 'Janmashtami'.
Mungkin Sri Krishna
sendiri menginginkanku
untuk mengetahui kebenaranmu.
Mungkin karena itu
hari ini saya
kebetulan melihat ada
film yang ditayangkan
di TV, di pasaran.
Saya mengenali salah
satu karakter film itu.
Saya menelepon beberapa
kali dan mengetahui bahwa
seorang pria dari Malihabad
bekerja di film Bhojpuri.
Ketika saya bertanya kepadanya
tentang petugas palsu itu
Saya mengetahui bahwa dia
bekerja dengannya
di film Bhojpuri.
Ketika saya menelepon
laboratorium rumah sakit
Saya mengetahui bahwa tidak ada
tes medis yang dilakukan pada Anda.
Begitulah cara saya belajar
tentang serangan jantung palsumu
dan air mata palsumu.
Sri Krishna telah membantuku,
jadi aku memberimu
persembahan itu.
Ambil ini.
Apakah kamu sudah selesai berkhotbah?
Krishna Dubey, Anda tidak tahu
dengan siapa Anda mengacau.
Mendengarkan.
Ya, saya melakukan semua drama ini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah Anda menampilkan video ini?
Pergi dan tunjukkan video ini
kepada semua orang jika Anda mau.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Saya Tuan Shukla..
Tak seorang pun di rumah ini akan berani
untuk mengucapkan sepatah kata pun yang menentangku.
Apakah kamu mengerti?  - TIDAK.
Tidak ada seorang pun yang
akan bersuara melawan Anda.
Karena mereka
semua takut padamu.
Mereka juga sangat menghormati Anda.
Ayah mertua, hari dimana
semua orang mengetahuinya
tentang video ini, mereka
akan tetap takut padamu
tapi akan berhenti menghormatimu.
Anda terus membual sepanjang waktu
tentang apa pun yang Anda lakukan
adalah demi perdamaian dan kesejahteraan
dari keluarga ini, kan?
Mereka semua akan mengetahuinya
bahwa semua kata-katamu palsu.
Mereka akan mengetahui bahwa
apa pun yang Anda lakukan adalah
untuk mempertahankan rasa takut
dan dominasi Anda di rumah ini.
Dan putra kesayangan Anda
yang telah Anda rencanakan
berpisah dariku, aku akan
mulai membencimu lagi.
Apakah menurut Anda Radhey
akankah tetap menghormatimu
setelah menonton video ini?
Akankah dia menghormatimu?
Beri tahu saya.
Haruskah saya menunjukkan
video ini kepada Radhey?
Haruskah aku membeberkanmu?
Jangan khawatir, Ayah mertua.
Saya tidak akan menunjukkan
video ini kepada siapa pun.
Benar-benar?
Mengapa kamu melakukan bantuan ini padaku?
Apa yang Anda inginkan sebagai balasannya?
Beri tahu saya.
Hanya saja kediktatoranmu di
rumah ini harus berakhir hari ini.
Setiap orang harus memiliki kebebasan
untuk mengekspresikan pandangannya.
Apakah itu?
Mereka harus mempunyai kebebasan
untuk mengatakan apa pun yang terjadi.
Mereka harus bebas menjalani
hidup dengan cara
mereka sendiri.
Kamu ingin membebaskan
rumah ini dariku?
Pernahkah Anda berpikir
siapa yang akan memberi Anda
hak yang menjadi hak Anda?
Suami Anda?
Radhey Lal Shukla?
Saya sudah menabur
benih kebencian
dalam pikirannya, melawanmu.
Dia membencimu sekarang.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu tidak melihat
kondisiku, Ayah mertua?
Saya ingin menjadi seorang dokter.
Saya masih ingin menjadi salah satunya.
Saya bisa pergi ke London.
Tapi saya datang ke sini.
Saya memenuhi semua
tanggung jawab saya.
Bahkan setelah
menyadari kenyataan bahwa
impian terbesar hidupku
hancur, aku masih kuat.
Jadi melakukan hal lain
tidaklah sulit bagi saya.
Hanya dua hari.
Saya akan mengubah pendapat
Radhey tentang
saya dalam dua hari.
Saya akan memenangkan
kepercayaannya kembali dalam dua hari.
Hanya dalam dua hari.
Hey gadis!
Kamu telah membuatku gelisah sekarang.
Dengarkan aku, Nona Topper.
Diwali tinggal dua bulan lagi.
Dan pada Diwali ini saya akan
memastikan bahwa 'Lakshmi Puja'
dilakukan oleh istri Radhey.
Dia juga akan menyalakan
lampu pertama Diwali.
Tapi akan ada perbedaan.
Tandai kata-kataku.
Dan bedanya adalah Anda
tidak akan menjadi istrinya.
Itu akan menjadi orang lain.
Mengerti?
Ayahmu terlalu bersemangat
untuk mendapatkan surat cerai?
Sekarang saya akan menyelesaikan perceraian.
Dipahami?
Saya akan menemukan
istri yang cocok
untuk Radhey hanya
dalam dua bulan.
Anda sangat bangga dengan
kualifikasi Anda, bukan?
Tinggalkan aku.  Jangan sentuh saya.
Jangan sentuh saya.
Sebenarnya, Ayah mertua
kami berdua ada di sini.
Mari kita lihat siapa yang
pergi dan siapa yang bertahan.
Bahkan kamu harus menandai kata-kataku
bahwa Dussehra datang
20 hari sebelum Diwali.
Di Dussehra ini, Ravan
tidak akan dibakar
sebaliknya egomu akan dibakar.
Juga kediktatoranmu di rumah ini
akan berakhir.
Anda juga akan keluar
dari khayalan Anda
bahwa kamu adalah
Dewa rumah ini.
Ayah mertua, perubahan
adalah kebenaran universal.
Seseorang yang tidak berubah seiring berjalannya waktu
menjadi sejarah.
'Menurut hukum, saya
mempunyai hak yang sama'
'pada semua barangmu karena
aku telah menikah denganmu.'
'Saya istri Anda yang sah.'
'Mengerti?'
'Radhey, apa yang kamu lakukan?'
'Bahkan aku ingin menegaskan
hakku sebagai seorang suami.'
'Radhey, tinggalkan aku.'
'Dengar, ini tidak benar.'